*****Single Responsibility*****
-Bu prensib her sınıfın tek bir işten sorumlu olmasını hedefler. Başka sınıflarda yapabileceğimiz işlemlerin hepsini tek bir sınıfa yüklememiz bu prensibe göre  hatalıdır.
-Kullanici servisini ekl  sil guncelle işlemlerimizi yaptığımız farzedelim. Burada kullanıcıya mail gonderme gibi bir metot yazmamız anlamsız olur.
-Single Responsibility mantığına aykırı oldugu için iş katmanlarını bölmemiz bir classa gereğinden fazla yük yüklememiz gerekir.
-Basit örneğimizde ayrı bir Email Servisi olusturup gonderebiliriz.